// Stworz plik slownik z kilkunastoma wyrazami. Wsrod tych wyrazow wsadz kilka
// kurde, kurcze i kurka.
// Program ma za zadanie kazdy wyraz brzydki zastapic **** i zapisac
// całosc do nowego pliku ktory sie nazywa
// slownikPoprawiony

// W pliku tekstowym sa wyrazy. Wypisz te ktore sa palindromami np kajak, ala

// Napisz metode ktora przyjmuje jako parametr liste tablic Stringow i oblicza
// sume dlugosci wszystkich Stringów

//Napisz metode ktora przyjmuje jako parametr liste Stringow oraz liste intow (tej samej dlugosci obie listy)
//Metoda ma zwrocic liste Stringow z pirwszej listy ktorych dlugosc odpowiada liczbom na 2 liscie
// Ania Krzys Tomek Kasia Jan
// 4 2 5 8 3
//Ania Tomek Jan

 /*
* Stwórz klasę Pracownik (imie,nazwisko, adres, pensja i Klient (imie,nazwisko, ulubiony produkt). Klient kupuje produkty (nazwa, cena).
Pracownik uzywa samochod (model, marka)

1) Znajdz klienta który wydal najwiecej

2) Wyswietl dla kazdego klienta jego ulubiony produkt (of cuz ulubiony produkt to ma byc atrybut wyliczalny na podstawie zakupow)

3) Wyswietl 3 top pracownikow z najwieksza pensja

4) Pracownicy auta moga uzywac wielkorotnie, chcemy przechowywac informacje (i moc ja wyswietlic) ile jaki pracownik uzywal jakiego auta
*/

*
* Ok to masz graczy ktorzy graja w turniejach. Turniej ma nazwe i miesiac. Gracz ma imie i nazwisko. Gracz zdobywa punkty za udzial w turnieju, za 1 miejsce 100, za 2 80 ... za 5 20 za 6 i dalej nic. 

0) UZYWAJ WYJATKOW GDZIE SIE DA:) 

1) chcemy przechowywac dla kazdego gracza jakie pozycje zajmowal w jakim turnieju

2) tak samo punkty jakie zdobyl z dnaego turnieju

3) znajdz gracsa ktory byl najlepeszt w turniejach o danej nazwie, jesli nie ma to rzuc wyjatkiem  

4) znajdz gracza ktory zodbyl najwiecej 1 miejsc ze wszystkich turniejow 

5) znajdz gracza ktory ma najwyzsyz ranking z turrniejow ale nigdycnie mial 1 miejsca
*/




-- 
Pozdrawiam, GP
